Hai!
-Abimanyu!
Abimanyu!
Apa-apaan?
Dia lagi!  Ya Tuhan.
Menurutku, Asmita, kamu
sengaja mengundangnya ke sini.
Sudah terlalu banyak
drama dalam hidup Anda.
Aku tidak bisa melihat wajahnya sekarang.
Saya sudah muak.
Ya Tuhan!  Pria ini bernasib buruk.
Kapan pun dia ada,
sesuatu selalu terjadi.
Saya harus memakai jimat
keberuntungan di sekelilingnya.
Kamu... di sini, di tanah.
Aku menjatuhkan penaku.  Saya sedang mencarinya.
Lagi pula, aku tidak menginginkannya lagi.
Aduh!
Tidak tidak.
Tetap duduk.
Saya harus mencobanya juga.
Mungkin di sinilah Anda mendapatkan
semua pemikiran superior Anda,
di sini di bawah meja.
Sastra terlihat bagus di bawah meja.
Bukankah ini tempat pertemuan yang aneh?
Saya orang yang sibuk, Bu Bani.
Tentu saja.  Penulis terlaris di India
seharusnya adalah orang yang sibuk.
Kau tahu, Rizwan, sejak aku
mengambil alih Fresh Print,
Saya ingin Anda menulis buku kami berikutnya.
Dan berkat posisi Anda
saat ini, kami berdua dapat
saling membantu untuk
mencapai level berikutnya.
Tidak, terima kasih, Bani.
TIDAK?  Tapi kenapa?
Pilihan pertamamu adalah
Abimanyu Razdan, bukan aku.
Karena dia menolak tawaranmu.
Anda memberi saya pidato yang sama.
Jadi tidak, terima kasih.
Itu tidak benar.
Saya memang ingin menandatangani buku,
dengan kedua
penulis terlaris di India.
Kau tahu, Rizwan.
Saya sedang menjalankan bisnis.
Saya harus mempunyai impian yang besar.
Namun jika ini tentang merekrut
salah satu dari Anda, maka
tidak diragukan lagi, Anda
adalah pilihan pertama kami.
Rizwan, berhenti.
Anda berlari terlalu cepat.
Saya semakin tertinggal.
Karena aku akan meninggalkanmu, Bani.
Aku melarikan diri darimu.
Jika perusahaan Anda sangat membutuhkan saya,
maka kamu akan menyamai kecepatanku.
Benar?
Mari kita bicara tentang angka.
Saya pikir Anda memiliki
hubungan yang baik dengan angka.
Maksud saya, Anda adalah
penulis dengan penjualan tertinggi.
Jadi saya yakin Anda akan
memahami tawaran saya.
Dan pertama-tama,
ini jauh lebih dari apa
yang ditawarkan
Paperink kepada Abimanyu.
Uang muka sepuluh juta dan royalti 35%.
Anda tajam.  Anda pasti sudah
membuat perkiraan di benak Anda.
Jadi tanpa membuang waktu lagi.
Tandatangani bersama kami.
Jika Anda memulai percakapan
ini dengan kalimat terakhir,
maka kita bisa menandatangani
perjanjian itu sekarang.
Lari ini tidak diperlukan
bagi Anda dan saya.
Kirimkan kertas kontrak
ke manajer saya Anir Bhan.
Tentu.
Janji tes Anda untuk
besok telah dikonfirmasi.
Bu, kami punya janji
besok untuk angiografimu.
Bersiap.  Kita harus berangkat besok, oke.
Tidak, saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Tidak perlu pergi.
Aku tadi berkata,
tidak perlu membuang-buang uang.
Ini bukan buang-buang uang.
Ini hanyalah alasan, yang
tidak akan berhasil pada saya.
Jadi bersiaplah.  Kami akan berangkat besok.
-Tidak, dengarkan
aku-- -Apakah itu Asmita?
Asmita, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, paman.
Hanya sibuk bekerja di kantor.
aku marah padamu.
Mengapa?  Apa yang terjadi, paman?
Saya pikir kita semua adalah keluarga.  Tapi
kamu tidak berpikir aku adalah keluarga.
Saya baru tahu bahwa
pernikahan Anda telah diperbaiki.
Terburu-buru.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah semua baik-baik saja?  Apakah Anda hamil?
Hai...
Apa yang kamu katakan?
Apakah aku harus mengajarimu
sopan santun di usia segini?
Aku hanya bercanda.
Ngomong-ngomong, kemarahanku beralasan.
Ya.
Tidak ada yang menelepon saya ketika
Anda membawa adik ipar ke rumah sakit.
Saya mengetahuinya dari saudara
perempuan ibu mertua paman Satyajeet.
Saya khawatir.
Dan datang segera setelah saya mengetahuinya.
Ibu sedang tidak enak badan, paman.
Apakah saya akan membawa
ibu ke rumah sakit, atau
mengangkat telepon dan
memberi tahu semua orang?
Maksudnya adalah, semuanya
terjadi dalam
waktu sesingkat itu,
kami tidak punya waktu untuk bercerita atau berpikir.
Dia sangat mengkhawatirkan kita, bukan?
Bagus.
Kemudian Anda memberi kami 200.000
rupee yang kami habiskan di rumah sakit.
200.000 rupee?
Pernahkah Anda melihat tingkat inflasi?
Ambil Sonu saya misalnya.
Perguruan tinggi dimulai tahun
depan, dan biayanya 150.000 rupee.
Bagaimana saya mengatur semuanya?
Kami akan mengatur segalanya, paman.
Tapi aku ada pekerjaan yang
harus diselesaikan di kantor, oke?
Dengarkan aku.  Aku harus
memberitahumu sesuatu yang penting.
Hai...
-Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
-Oke.
Apa itu?
Selamat siang, Maya.
Tentu saja Abimanyu.  Silakan masuk.
Saya pikir Anda akan senang melihat saya.
Tentu saja.  Sebenarnya, aku pikir itu...
Saya benar-benar minta maaf atas kebingungan ini.
Abimanyu.
Petrus.
Selamat datang.  Selamat datang.
Apa yang bisa kami lakukan untuk Anda?
Anda tidak dapat melakukan apa pun untuk saya,
tapi aku bisa.
Tandatangani kontrak.
Ayo lakukan.
Wow.  Ini adalah berita besar bagi Paperink.
Namun sebelum Anda
menandatangani kontrak ini, saya ingin
memberitahu Anda, editor kami
Shalini telah membaca buku Anda.
Dan dia adalah yang terbaik dalam fiksi populer.
Tidak ada orang yang lebih baik darinya.
Dan saya juga ingin menambahkan
bahwa, dia bersedia bekerja
siang dan malam untuk membuat
buku Anda menjadi yang terbaik.
Dan Anda tidak akan mendapat
masalah apa pun dari pihak kami.
Itu adalah janjiku padamu.
Jangan khawatir, Maya.
Janji Anda atau editor Anda tidak
membuat perbedaan bagi saya.
Sebenarnya--
Abimanyu, Maya hanya bermaksud...
Shalini adalah editor kami
yang paling berpengalaman, dan--
Bahkan aku tidak bermaksud begitu, Peter.
Saya tidak peduli seperti dalam,
Anda dapat menunjuk editor mana pun.
Selama draf akhir buku
saya ada di tangan saya,
Saya tidak peduli.
Tentu saja.  Tidak perlu dikatakan lagi.
Saya sedang dibicarakan di
mana-mana di media sosial.
Saya telah menerima
banyak publisitas negatif.
Semua berkat...
Bagaimanapun,
ini adalah waktu untuk merayakannya,
jangan membicarakannya.
Saat ini, saya ingin Anda
mengumumkan secara terbuka,
bahwa Abimanyu Razdan tidak
pernah mundur dari komitmennya.
Apakah orang lain berkomitmen atau tidak.
Besar.  Saya akan
mengatur siaran pers hari ini.
Tentu.  Dan kita telah membuang banyak waktu.
Saya ingin berkonsentrasi pada buku saya.
Sebelum pengumuman
resmi, bisakah kita membuat
pengumuman kecil-kecilan
di kantor, Maya?
Tentu saja.  Tentu saja kita bisa.
-Ayo.
-Petrus.
Dapatkan botol sampanye termahal.
Ini adalah waktu untuk merayakannya.
Ayo pergi.
Aku sudah memberitahumu belasan kali,
jangan bicara pada Asmita.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Bahkan jika kamu memberitahuku ribuan
kali, kebenarannya tidak akan berubah.
Dan tidak mudah
mencari pembeli seperti ini.
Dia siap membayar dua
kali lipat untuk rumah ini.
Lihatlah surat-suratnya.
Melihat.  Ini kertas-kertasnya.  Melihat.
Asmita akan segera menikah.
Dia akan mempunyai biaya.
Dan kakak iparnya tidak menjaga kesehatannya dengan baik.
Rumah sakit, tes, scan, Anda
tahu betapa mahalnya biayanya.
Bagaimana Asmita mengatur segalanya?
Anda mungkin mengira saya orang luar.  Tapi
bahkan aku adalah bagian dari keluarga ini.
Bahkan saya memiliki beberapa tanggung jawab.
Saya mendorong Anda untuk
menjual rumah ini, sehingga
Asmita tidak harus memikul
semua tanggung jawab sendirian.
Dan pernikahan keponakan saya berjalan lancar.
Benar.
Ambil.  Bagaimana Anda bisa menjual rumah ini?
Ingat.  Rumah ini milik ayahmu.
Dan dia memberikannya kepada kakak laki-lakimu.
Dan sekarang rumah ini menjadi
milik kakak iparmu dan Asmita.
Apa yang terjadi dengan
tanggung jawabmu, ketika
kamu mengambil bagianmu
dan pergi bersama istrimu?
Bukankah kamu mengkhawatirkan
adik ipar dan keponakanmu?
Sekarang Anda di sini untuk
berbagi tanggung jawab.
Selesaikan 'rasgulla' Anda dan pergi.
Saya sedang berbicara tentang minat Anda.
-Tapi... coba pikirkan.
-Ya.
-Makan.  Makan.  Makan.
Menantu perempuan, jangan dengarkan dia.
Anda tahu betapa rakusnya dia.
Lihat.  Dia adalah pria yang egois.
Dia tidak membantu kita.
Dia hanya bisa membantu dirinya sendiri, bukan orang lain.
Setelah saudaranya meninggal,
dia mengincar FD dan uang saya.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Sekarang dia ingin menjual rumah ini.
Lupakan apa pun yang dia katakan.
Tapi tetap saja, ibu,
dia adalah bagian dari keluarga kami.
Dia pasti bertanya-tanya,
kenapa dia tidak pernah mendapat
rasa hormat di rumah kakak laki-lakinya?
Rasa hormat tidak bisa diberikan,
itu harus diperoleh.
Dan dia hanya serakah.
Putri Anda dan saya adalah keluarga Anda.
Tidak perlu peduli dengan apa yang dia pikirkan.
Dia anak laki-lakiku.
Saya tahu apa yang dia mampu lakukan.
Jika dia menyetujui
kesepakatan itu lebih
awal, maka drama ini
tidak akan pernah terjadi.
Tapi Razdan yang keras kepala
ini tidak menyukai semua itu.
Pidato.  Pidato.  Pidato.
Setiap penerbit ingin
mengontrak saya.
Percayalah ketika saya mengatakan
'setiap', yang saya maksud adalah semuanya.
Namun mudah bagi saya
untuk memilih Paperink,
karena kesetiaan Peter
dan Maya kepadaku.
Mereka tahu sejak hari pertama siapa yang mereka inginkan.
Dan juga karena kalian semua.
Karena tim ini, mudah bagi
saya untuk menentukan pilihan.
Bersulang khusus dan
menyebutkan Maya dan Peter,
karena mengetahui kepada siapa
harus memihak antara benar dan salah.
Terutama ketika seseorang menjadi
gigih dan berperilaku tidak profesional.
Mereka tahu harus memihak siapa.
Bersulang untuk Maya dan Peter.
Bersulang.
Ayo teman-teman, bersorak.
Kepadamu, Maya.
Beritahu kami bagaimana perasaan Anda.
Ini pasti hari besar bagimu untuk
menandatangani kesepakatan ini denganku.
Benar?
Seperti pepatah,
jalan menuju kebahagiaan
melewati jalur kesedihan.
Tentu saja.
Itu tidak mudah bagi Paperink
untuk mengontrak penulis
terlaris seperti Abimanyu.
Kami mempunyai beberapa masalah.
Namun kita sudah
jauh dari semua itu.
Dan sekarang kami sangat bersemangat
dengan buku Abimanyu berikutnya.
Maksud saya, apa yang bisa lebih
baik bagi perusahaan, raja percintaan
India itu, secara resmi telah
menandatangani kontrak dengan kami.
Jadi yang ingin saya katakan hanyalah,
Abimanyu Razdan, Anda
benar-benar dihargai di sini di Paperink.
Salam untuk penulis bintang kami.
Abimanyu.
Kami akan mengumumkannya
di media sekarang.
Mengapa Anda tidak memberi tahu semua
orang menggunakan akun resmi Anda?
Saya akan berbicara dengan tim pemasaran.
Anda tahu, kampanye kami--
Kampanye bisa
ditangani nanti, Peter.
Untuk saat ini, nikmati
sampanye mahal Anda.
-Bersulang.
-Bersulang.  Saya akan segera kembali.
Oh, aku minta maaf--
Anda...
Ya Tuhan!
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak bermaksud melakukan itu.
-Itu adalah sebuah kesalahan-- -Jadi
begini caramu membalas dendam?
Balas dendam untuk apa?
Apa keuntunganku jika menyakitimu?
Ini cukup sederhana.
Anda pikir Anda kehilangan
pekerjaan karena saya.
Tapi izinkan saya menjelaskannya
dengan jelas, Bu Roy.  Ini bukan salahku.
Anda memutuskan untuk berhenti dari pekerjaan Anda.
Egomu begitu besar, sehingga kamu tidak bisa
menerima perintah untuk bekerja denganku.
Tapi apa buktinya?
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya dengan
mengancam akan berhenti dari pekerjaan Anda.
Saya telah mengalahkan Anda, Tuan Razdan.
Tapi menurutku kamu sakit karena
aku membuatmu melihat kenyataan.
Anda harus tahu
betapa munafiknya Anda.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪